គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគ២=
ប្រយ័ត្ន!
(Yunshui Manor)
អនុប្រធាន លីន សុំទោស។
លោកម្ចាស់ សូមទោស។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ​លោក​អភិបាលរង​លីន។
ខ្ញុំ Shen Shaoguang ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានតូបនៅ Juxian Alley ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចូលកាន់តំណែង។
អាហាររបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ
ប្រហែលជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមកបង្កើត
Jianbing Guozi សម្រាប់អ្នក
ផ្តល់នំផេនខេកដល់អ្នក។
វា​ត្រង់
​ទៅ​មុខ​លោក​អនុប្រធាន។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជា
Shen Shaoguang?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
បង្ហាញមុខមេខ្លោង
ស្តារតម្លៃទីផ្សារធម្មតា
ហើយកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
លាតត្រដាងមេក្លោង។
មេ?
ខ្ញុំដឹង។ វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Shen Shaoguang ។
វាជាគំនិតរបស់នាងទាំងអស់។
នាង​និយាយ​ថា​មាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបង្កើតសំណាង។
អភិបាលរង ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ល្បី​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Pancake Belle?
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យតម្លៃកើនឡើងម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវគេវាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
(Yunshui Manor)
អភិបាលរង លីន ខ្ញុំ...
ឈប់!
មីង.
អញ្ចឹង​ឯង​ទើប​លក់​ប្អូន​ស្រី​ឯង
នៅចំពោះមុខបុព្វបុរសរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនបាន។
តើគាត់មិនមែនជាបុព្វបុរសរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំបានស្គាល់គ្រួសាររបស់យើង។
ប្រាកដជាចូលចិត្ត Jianbing Guozi ។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
ពីខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
Shen Gongcai អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Jicai ជំនួសឱ្យការត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គិតអំពីវិធីមួយ។
ដើម្បីចូលទៅជិតជីដូនជីតារបស់យើង។
ហើយលួចចូលទៅក្នុង Yunshui Manor?
ខ្ញុំមានគម្រោងហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង។
តើអ្នកមានលុយទេ?
- ខ្ញុំនឹងទិញអាហារផ្សេងទៀត។
- អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺញ៉ាំអី?
ម៉ាក់ និងប៉ាកំពុងធ្វើការ
នៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ផ្ទះសំណាក់។
ចូរក្រោកឡើង ហើយទៅជួយពួកគេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្តិច។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្តង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកមិនជួយទេ?
សេន គុងកៃ!
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ?
មក។
(ការចាប់ផ្តើមដ៏លំបាក។ )
(Yunshui Manor)
(ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់យើងបានស្រឡាញ់)
(Jianbing Guozi បីជំនាន់។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។ )
(បើខ្ញុំបង្ហាញមុខ
ដូនតារាល់ថ្ងៃ)
(គាត់ប្រាកដជានឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។ )
នៅទីនេះ។
រសជាតិចុងក្រោយបំផុតដែលយើងបានបង្កើត។
Jianbing Guozi ។
មានជម្រើសប្រៃ និងផ្អែម។
មួយខ្វាន់នីមួយៗសម្រាប់ Jianbing Guozi ។
ឈាមដំបូង។
(រង់ចាំ
ដូនតានឹងមកនៅទីបំផុត។ )
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Jianbing Guozi មានប្រាំពណ៌ចុងក្រោយបង្អស់។
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
វាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
ឱកាសមិនមែនមករាល់ថ្ងៃទេ។
នំផេនខេកប្រាំពណ៌ឆ្ងាញ់យ៉ាងណា។
នំផេនខេកប្រាំពណ៌។
សម្លាប់ពីរដង។
មីងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងយក pancake នេះ។
- ហ៊ាន។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- គ្មានការរុញ។
បម្រាមគោចរជិតមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
សម្លាប់បីដង។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងមក។
Jianbing Guozi!
Jianbing Guozi ដុតនំថ្មីៗ!
ឆ្ងាញ់ហើយតម្លៃសមរម្យ!
គ្រូវ័យក្មេង។
វាមិនថ្លៃទេ។
- ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
- Jianbing Guozi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
- ឆ្ងាញ់ Jianbing Guozi ។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំរទេះ។
ឆ្ងាញ់ហើយតម្លៃសមរម្យ។
ចាញ់។
បុព្វបុរសរបស់យើង។
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនចូលចិត្ត
Jianbing Guozi ច្រើនជាងគេក្នុងពិភពលោក។
(ច្រកទ្វារ Xuanzheng)
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang ។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំគឺ Pei Fei ដែល
ជា Censor ដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
(Pei Fei, Censor of the Censorate)
ដើម្បីបង្កើតការចុះឈ្មោះសម្រាប់លោក Lin,
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារ
ពីក្រសួងបុគ្គលិក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក។
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ម៉េច​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន?
ពួកគេប្រហែលជារវល់ពេកហើយ។
Censor Pei សូមរង់ចាំ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីដោះស្រាយ
ឯកសារទេ។
Censor Pei បើអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ...
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang ។
អភិបាលរង លីន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចូលកាន់តំណែង។
ដោយគ្មានការចុះឈ្មោះនៅ Censorate,
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការវាយតម្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ពេក,
ខ្ញុំអាចទទួលបានឯកសារដោយខ្លួនឯង។
ហើយបញ្ជូនវាទៅ Censor Pei ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំរវល់ពេក។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នក
ដោយរបៀបណា?
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ឱ្យ​ប្រគល់​ឯកសារ
ទៅ Censorate ឱ្យបានឆាប់។
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​លោក​អភិបាលរង​លីន។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាអ្នករស់នៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនតុលាការទេ?
(រាជធានី)
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅជួបបុគ្គលិក
លោក Zhang អាចរកលេសជានិច្ច។
ហើយអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចែករំលែករទេះរបស់អ្នក។
ហើយទទួលទានអាហារនៅគេហដ្ឋានរបស់អ្នក។
បើអ្នកផ្សេងឃើញរឿងនេះ
ពួកគេប្រាកដជាគិតថាយើងនៅជិត។
បើអ្នកណាចង់
ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងត្រូវគិតពីរដង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក
​នៅ​បរទេស​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំពិតជាអាចយល់ចិត្តបាន។
Censor Pei កុំយកបេះដូង។
គ្រូវ័យក្មេង។
Censor Pei ។
សូមអរគុណ។
Censor Pei,
សូម
តើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិស្រាលទេ?
មិនពិសេសទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ចាំ​បាច់​ត្រូវ
​រវល់​នឹង​អាហារ​ទេ។
អាហារគឺដើម្បីបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់
ខ្ញុំអាចរៀបចំអ្វីផ្សេងទៀត។
អត់ទេ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំធំឡើងនៅជនបទ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​បែប​នេះ​ណាស់។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនថ្ងៃនេះ
ហើយថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារទៀតផង។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ការពេញចិត្តមកវិញ
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវតែទទូច។
អ្នកមិនអាចបដិសេធអាហារ
បានទេ?
(Yunshui Manor)
ជាសំណាងល្អ
ឪពុកបានទិញ Yunshui Manor
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ចុះ​បញ្ជី
​ក្នុង​សារពើភ័ណ្ឌ​រឹបអូស ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញវាមកវិញ។
១៧ ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានបម្រើការជាអភិបាល
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក
​ពី​បទ​លក់​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ។
Censorate នៅ​ពេល​នោះ
​គឺ​នៅ​លើ​គាត់​ទាំង​អស់​។
គ្រួសារ Cui ត្រូវបានបង្កាច់បង្ខូច
ហើយពួកគេមិនមានចំណែកតូចមួយនៅក្នុងវាទេ។
ហេតុអ្វីក៏រំខាន Pei Fei?
ពេល​នោះ សេន សេន​ភី
នៅតែ​នៅ​ផ្ទះ​កាន់ទុក្ខ
ហើយ​មិន​បាន​ទទួល​តំណែង​របស់​គាត់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើនេះធ្វើអ្វី
ត្រូវធ្វើជាមួយគាត់?
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីសញ្ញារាសីចក្រ
អ្នកគួរតែជាអ្នកសងសឹក។
ម៉េចមិនខ្វល់?
អ្នកគិតថា Pei Fei អាចមានប្រយោជន៍
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Censorate មែនទេ?
(ប្រយ័ត្ន។ )
ឪពុករបស់ខ្ញុំធ្លាប់រក្សាទុកសៀវភៅរបស់គាត់ទាំងអស់។
និងកំណត់ចំណាំក្នុងការសិក្សា។
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះនៅទីនោះ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
កុំបារម្ភ។
សូម្បីតែកណ្តុរ
នឹងមិនចូលទីនេះទេ។
(អង្គជំនុំជម្រះ Langhuan)
ឪពុក​បាន​សង់​ទ្វារ​លាក់​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់។
Yunshui Manor
ត្រូវបានបោះបង់ចោលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវាទេ។
តើនេះជាសោប្រភេទអ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកបានបង្កើតវា។
គាត់បានរកឃើញវាកាលពីឆ្នាំមុន។
ហាក់ដូចជាមកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
មានតែម្តាយខ្ញុំទេដែល
ដឹងពីរបៀបបើកវា។
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងនៅទីនេះទេ
តែងតែរក្សាកន្លែងនេះចាក់សោ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនដឹងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបើកវា?
វាមិនគួរពិបាកពេកទេ។
មិនមានរន្ធសោទេ។
ល្អណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបានរសជាតិដោយឥតគិតថ្លៃ)
មីង​អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
តើអ្នកកើតគំនិតនេះដោយរបៀបណា?
គឺ​ដោយ​សារ​បុព្វបុរស​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់អាចទប់ទល់នឹងការល្បួង
នៃអាហារឥតគិតថ្លៃ។
(សិក្សាជីងស៊ី)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងពិតជាជាប់គាំងមែនទេ?
ដោយការចាក់សោតំបន់ខាងលិច?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅទីបំផុត។
(សិក្សាជីងស៊ី)
តើនេះជាអ្វី?
(សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបានរសជាតិដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅ Shen's Diner)
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
សូម្បី​តែ​កណ្ដុរ​ក៏​មិន​ចូល​មក​ទី​នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ Shen?
អ្នកដែលលក់នំផេនខេក
តើ Shens មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បើពិតជាពួកគេមែន
របៀបដែលពួកគេសរសេរ បត់រឿង
បើកអាជីវកម្ម ហើយពួកគេនិយាយ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
វាដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជា
តើមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ?
(Minfu Inn)
ខ្ញុំបានគូរអស់រយៈពេលបួនម៉ោង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មនុស្ស​ម្នាក់
​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​អាហារ​ឥតគិតថ្លៃ​?
មីង​យើង​គួរ​បោះបង់​?
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ សូម​ប្រទាន​អព្ភូតហេតុ​ដល់​ទូលបង្គំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
ជាមួយបុព្វបុរសរបស់យើង។
តើ​គួរ​ធ្វើ​បែប​ណា​ចំពោះ
​អនុ​ខេត្ត​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ?
ទាំងអស់នេះថ្លៃពេកហើយ។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំនឹងមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
(អបអរសាទរ)
នរណាម្នាក់កាន់ខិត្តប័ណ្ណនេះ។
អាចរីករាយជាមួយការភ្លក់រសជាតិដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅ Earth Room I, Minfu Inn ។
Censor Pei
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំនៅឯណា?
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងច្រើន
អំពី Yong'an ទេ។
ដូចពាក្យថា
អាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
គឺនៅ Yong'an,
ហើយម្ហូបដ៏ល្អបំផុតរបស់ Yong'an
គឺនៅ Juxian Alley ។
កន្លែងដែលយើងនឹងញ៉ាំ
គឺជាអាហារដ្ឋានដែលហៀបនឹងបើក
នៅ Juxian Alley។
មុននឹងបើកដំណើរការជាផ្លូវការ។
ពួកគេកំពុងផ្តល់ជូន
រសជាតិឥតគិតថ្លៃ។
ភ្លក្សដោយឥតគិតថ្លៃ?
បាទ។
តើអ្នកបានទទួល
សំបុត្រដែលឈ្នះនោះ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ?
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំខ្វះលុយ
ហើយអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ
នោះជាការភ្លក់ដោយឥតគិតថ្លៃ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
វិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក,
វាអាចថាអ្នកក៏បាន
រក្សាទុកខិត្តប័ណ្ណនោះ
គិត​ថា​ទៅ
​ភ្លក្ស​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅភ្លក់ដោយឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
ជិតដល់ម៉ោងបម្រាមហើយ
បុព្វបុរសនឹងមិនមកទេ។
យ៉ាងយ៉ាង
ទៅផ្ទះបាយហើយប្រាប់ជីតា
កុំឱ្យកំដៅចាន។
វាត្រូវបានកំដៅឡើងវិញជាច្រើនដង។
តោះ​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ​។
មីងអើយ រួសរាន់ឡើង។
យាយតែងតែនិយាយ
ការដកដង្ហើមធំ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យសំណាងធ្លាក់ចុះ។
នៅទីនោះយើងទៅ; សំណាងបានមកវិញហើយ។
តើនេះជាកន្លែងសម្រាប់ភ្លក់រសជាតិដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
- អភិបាលរង លីន។
សូមចូលមក។
(Earth Room 1)
ជូនចំពោះលោក Pei និងលោក Lin,
តោះផឹក។
សូមអញ្ជើញមក។
រីករាយ។
- រីករាយ។
- យើងនឹងផឹកមុន។
លោក លីន ហេតុអ្វីមិនផឹក?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​ទេ?
លោក លីន
វា​ពិត​ជា​ខុស​ពី​យើង
ដើម្បីបំប៉ោងតម្លៃមុន។
ផឹកមួយកែវនេះ
ហើយកុំប្រកាន់
យើងទៀតអី?
បាទ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
- ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
- មីង
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់មិនផឹកស្រាទេ។
មនុស្សសម័យនេះចូលចិត្តនិយាយអញ្ចឹង។
វាក្លែងបន្លំជាង។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកកំពុងធុញទ្រាន់។
នេះហៅថាបង្កង។
វាជាកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត
ដែលយើងផ្តល់ជូនភ្ញៀវរបស់យើង។
- សាកល្បង។
- ប៉ុន្តែ
ដោយសារយើងមិនអាចទទួលបានគ្រឿងផ្សំ
យើង​អាច​ប្រើ​តែ​នំ​ចំហុយ
​ជំនួស​វិញ។
ចុះវាវិញ?
សាកល្បងប្រើ។
បាទ សាកល្បង។
សូមសាកល្បង។
-បង្កង?
- នៅទីនេះ។
បាទ។
- អភិបាលរងសូមសាកល្បង។
- សាកល្បង។
ឆ្ងាញ់។
អ្នកមិនញ៉ាំឬផឹកទេ។
នោះមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវផឹក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
យើងមិនអាចផឹកទៀតទេ។
បម្រាមគោចរនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​រស់​នៅ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បម្រាម​គោចរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​ពេល​បម្រាម​គោចរ។
វា​មាន​តិច​ជាង​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះហើយផឹក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង,
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- បាទ។
យើងអាចធ្វើបន្ទប់បានមែនទេ?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
អភិបាលរង,
អ្នកត្រូវតែផឹកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
គ្មានមន្ត្រី
ណាមិនផឹក មែនទេ?
- បាទ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកស្រានេះ,
មានន័យថា
អ្នកមិនបានអត់ទោសឱ្យយើងទេមែនទេ?
អ្នកមិនបានអត់ទោសឱ្យយើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកផឹកតែនេះ។
- តែមួយពែង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យផឹកពែងនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
មើលនាងកំពុងផឹក។
ល្អណាស់។
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
- យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
- មក។
- លោក Pei ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបខ្លះ។
លោក​អនុ​ប្រធាន​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​។
ទីណាមានទីមួយ ទីនោះមានទីពីរ។
តោះផឹកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ មក។
មក។
អនុប្រធាន លីន?
អភិបាលរង?
- អនុប្រធាន លីន ?
-អភិបាលរង?
ទីបំផុតប៉ះមនុស្សពិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាបុព្វបុរសរបស់យើង។
Jicai និងខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ។
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយនៃ Yunshui Manor,
មានគម្លាតនៅពេលដែលឆ្មាំ
ផ្លាស់ប្តូរវេននៅពេលយប់។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញគន្លឹះ
និងជៀសវាងការល្បាតបម្រាមគោចរ,
យើងនឹងមានឱកាស
ហើយ​លួច​ចូល​មុន​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងស្ងប់។
- ប្រញាប់ឡើង។
- មក។
ស្ងាត់។
បន្ថយល្បឿន។
វាមិនអីទេ; បន្ត។
ខ្ញុំមិនអាចរកគន្លឹះបានទេ។
យើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើវាបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ចៃ។
- អ្នកធ្វើវា។
(សម័យនេះ)
(តើចៅហ្វាយកាន់កូនសោទេ?)
(តើយើងគួរតែអោយ
អ្នកបំរើរបស់គាត់ស្រវឹងជំនួសវិញទេ?)
(ប្រហែលជាលាក់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់?)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ឈប់!
នេះពិតជាមិនកើតឡើងមែនឬ?
យាយ។
(ដូនតាយើងមិនរើសទេ)
(របស់ទាំងនោះដើម្បីកំណត់គោលដៅយើង តើគាត់ឬ?)
(បាទ បាទ។ )
(គាត់មិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ?)
(ជីតានិយាយ)
(មុន​ពេល Lin Yan រៀបការ)
(លោកស្រី Shen,)
(គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។ )
Gongcai ភ្ញាក់ឡើង។
- អូនមានរឿងអី?
- ប៉ា។
ដូច្នេះងាយភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
បាទ។
កុងកៃ, គុងកៃ។
ទេ ប៉ា។
ភ្ញាក់ឡើងប៉ា!
- កុំប៉ះគាត់។
- ប៉ា។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ,
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ម្នាក់​ជា​មុន​សិន
ដើម្បីបម្រើជាការព្រមាន។
បន្ទាប់មក
អ្នក​នឹង​មាន​ឆន្ទៈ​បង្ហាញ​
អត្តសញ្ញាណ និងគោលបំណងរបស់អ្នកមែនទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំកុំ។
ដូនតា, ដូនតា។
សូមអាណិតមេត្តា។
កុំសម្លាប់យើង
ជាពិសេសមិនមែនខ្ញុំទេ ដូនតា។
អ្នកណាថាខ្ញុំជាបុព្វបុរសរបស់អ្នក?
- ប៉ា។
- ខ្ញុំសុំទោស។ យើងសុំទោស។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
- លែងមីងខ្ញុំទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងសុំទោស យើងសុំទោស។
មីង.
សូម​ទុក​ចិត្ត​កូន​ស្រី។
សូម​កុំ។
យើង​មិន​អាស្រ័យ​អ្វី​ទេ។
- អភិបាលរង។
- ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
- ទេ ទេ។
- បី។
- ទេ។
យើង​មិន​អាស្រ័យ​អ្វី​ទេ។
ពីរ។
អភិបាលរង។
មួយ។
តាមពិតអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??
(Jicai តើអ្នកឆ្កួតទេ?)
(នេះជាបុព្វបុរសរបស់យើង។ )
(នៅពេលជីតារបស់អ្នកប្រាប់អ្នក
អំពីជីដូនជីតារបស់យើង)
(តើគាត់និយាយថាគាត់មានគូដណ្តឹងទេ? e
មុនពេលគាត់រៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើង?)
(គាត់មិនបានរៀបរាប់ទេ)
(ប៉ុន្តែប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាទាំងនោះដែលម៉ាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់)
(តែងតែបែបនេះ។ )
(មហាសេដ្ឋី)
(តែងតែមានគូដណ្តឹងអាថ៌កំបាំង ?? e. )
(វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​មួយ​។ )
(ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំកំពុងលេងល្បែង។ )
(អូ អត់ទេ វាចប់ហើយ។)
(កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ )
(វិនិច្ឆ័យតាមរូបរាងដូនតា)
(តើ Jicai ទាយត្រូវទេ?)
អ្នកនិយាយ
អ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ឈីងយ៉ាង
អ្នកណាជាអ្វី។
អភិបាលរង លីន,
ឈ្មោះដើម Cui Che
មកពី Qingyang County ។
នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ឪពុករបស់គាត់។
ប្រព្រឹត្តបទល្មើសដើមទុន។
គ្រួសារ Cui ត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
មានតែគាត់
មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសង្គ្រោះ។
គាត់បានប្តូរឈ្មោះ
ចុះឈ្មោះនៅកន្លែងផ្សេង ហើយបានរួចរស់ជីវិត។
ទៅទៀត។
គ្រួសារ Cui ត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក
ហើយចុះឈ្មោះនៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែគ្រួសារដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ
មិន​មាន​នាម​ត្រកូល Shen ។
យើង​ត្រូវ​បាន​សន្យា
​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​មុន​ពេល​កើត។
នៅពេលដែលសោកនាដកម្មបានកើតឡើង,
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែប្រាំបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនចម្លែកទេ
ដែលអ្នកភ្លេចឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្រ
បាត់បង់គ្រួសារតាំងពីក្មេង។
អ្នកមិនអាចចងចាំរឿងជាច្រើនបានទេ?
ប៉ុន្តែសូមសម្រាកដោយស្រួល។
យើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក??
យើងជាសាច់ញាតិជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វី? យើងមិនបានរៀបការទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងនឹងមិនដកដង្ហើមមួយពាក្យទេ។
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់។
គិតអំពីវា។
យើងទាក់ទងគ្នាដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បើយើងធ្វើបាបអ្នក
យើង​ក៏​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ មែនទេ?
បាទ បាទ។
នៅពេលអ្នកសួរយើងពីមុន
យើងពិតជាបានលាក់អ្វីមួយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងស្នាក់នៅ
នៅ Yunshui Manor។
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំ
រស់នៅ Yunshui Manor?
អ្នកអាចទើបតែបានសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានគិតពីចម្លើយនេះ។
អភិបាលរងដ៏ថ្លៃថ្នូរ,
ដែលបរិភោគអាហារឥតគិតថ្លៃដោយចំណាយរបស់អ្នកផ្សេង,
ប៉ុន្តែ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ
​ធ្វើ​ដូច​គាត់​ឡើយ។
ក្នុង​នោះ គ.
ដើម្បីមានកន្លែងស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំត្រូវប្រើវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា។
លោក Pei លោក Pei ។
សូមក្រោកឡើងជួយខ្ញុំ។
- អនុប្រធាន លីន បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
- មិនសមហេតុសមផល។
លោក Pei និយាយឱ្យខ្ញុំ។
- លោក លីន ឡើងឋានៈ...
- បិទមាត់។
គាត់បានបោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់គាត់។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកបានប៉ះមាត់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ យើងមិនត្រឹមតែភ្ជាប់ពាក្យប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅ
Yunshui Manor,
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវ ហើយយំ
អំពីការបោះបង់ចោលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ។
ពីរ។
បី.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
អភិបាលរង លីន លោក...
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើអ្នកមានគុណធម៌ប៉ុណ្ណា។
អ្នកនឹងមិនឈរដល់កម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
អ្នក​ជា​បុរស
​ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ
​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំក៏សន្យាជាមួយអ្នកដែរ។
ដែលខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
មិនមែនជាមនុស្សទីបី...
មិនមែនជាមនុស្សទីប្រាំបីក្នុងលោកនេះទេ។
នឹងដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
(ជាមួយនឹងបញ្ហាសំខាន់ៗនៅក្នុងដៃ)
(គ្រួសារនេះពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។ )
(ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ)
(និងជម្រះរឿង។ )
(Yunshui Manor)
(គុណធម៌ និងក្លិន)
Yunshui Manor
មិនដូចគ្នាទេ។
ដូចជាទំនើប។
បាទ វាមិនដូចគ្នាទេ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ឬ?
ខ្ញុំខ្លាចអនុប្រធាន លីន
មិន​សុំ​លុយ​ទេ
តែ​គាត់​នឹង​សុំ​ជីវិត​យើង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល ហើយបំភ័យ Yangyang ។
នៅទីនេះគាត់មក។
អភិបាលរង។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ Yunshui Manor ឥឡូវនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជានឹងនិយាយដើមគេ។
ទោះបីជាពួកយើងបានភ្ជាប់ពាក្យក៏ដោយ
យើងមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​មាន​មូលដ្ឋាន​អ្វី​សម្រាប់​យើង
​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​តែមួយ។
តើអ្នកត្រលប់តាមពាក្យរបស់អ្នកទេ?
យើងបានផ្លាស់ទីរួចហើយ
អីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់យើងនៅទីនេះ។
- អ្នក...
- គ្មានផ្លូវទេ។
- បាទ។
- តើខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាប្រសិនបើគ្មានមូលដ្ឋានត្រឹមត្រូវ
នៅពេលដែលមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេនឹងចោទប្រកាន់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតដ៏រញ៉េរញ៉ៃ។
តើ Lady Shen
និងខ្ញុំគួរពន្យល់ខ្លួនយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានអាន Dream of the Red Chamber...
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ដែលសាច់ញាតិអាចរស់នៅជាមួយគ្នា
ក្នុងគ្រាអាសន្ន
ទោះបីជាពួកគេមិនទាន់រៀបការក៏ដោយ។
ក្រៅពីនេះ យើងមានអ្នកចាស់ទុំជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់មនុស្សបាន។
ថាខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
យើងបានធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាក
ហើយមករកជំនួយ។
- បាទ។
- បាទ បាទ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសាច់ញាតិ។
មិនអីទេ។
វាអាចទប់បានមួយរយៈ។
សូមអរគុណលោកអភិបាលរង។
(ម្នាក់នេះ)
(ណែនាំយើងឱ្យច្បាស់)
(រស់នៅជាសាច់ញាតិ)
(ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​យើង​កំពុង​រំខាន​គាត់។ )
(តាមការរំពឹងទុករបស់បុព្វបុរសរបស់យើង។ )
(ក៏​ជា​ឈ្មួញ​ដ៏​មាន​ល្បិចកល​ផង​ដែរ)។
អ្នកបាននាំពួកយើងចូលដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយយើងជាមនុស្សសមហេតុផល។
អនុខេត្តក្មេងជាងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
មិនអាចមានប្រពន្ធមិនទាន់រៀបការទេ។
ពីជនបទដូចខ្ញុំ។
ការហៅយើងបងប្អូនជីដូនមួយគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំយល់ពីច្បាប់។
ជំហាន​ដំបូង​ដើម្បី​ជោគជ័យ​គឺ
​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក។
​កាត់​ចំណង​ស្នេហ៍​ជាមួយ​អ្នក?
វាមានន័យថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បាន
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដូច​នារី​ធម្មតា​ម្នាក់​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកសៅទេ។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់មុខក្លាហាន។
នាងសោកសៅណាស់។
បាទ ពិបាកចិត្តណាស់។
ស្លាបខាងលិចបានត្រៀមរួចរាល់។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកអភិបាលរង។
សូមអរព្រះគុណ។
លីវ ឆាង។
អ្នករាល់គ្នា,
សូម
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅរើសបន្ទប់។
ចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកចាកចេញទេ?
មីងអើយ ប្រញាប់ឡើង។
- បន្ថយល្បឿន។
- ប្រញាប់។
យ៉ាងហោចណាស់ជួយខ្ញុំយកអ្វីមួយ។
(ចាប់ផ្តើមជិតទៅឆ្ងាយ)
អ្នកស្រី សេន។
អភិបាលរង លីន។
ដូនតា
យើងបានធ្វើបាបអ្នក។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
Lady Shen ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែវិធានការដ៏អស់សង្ឃឹមនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាវាពិតជាដំណើរការ?
បាទ។
ប្រសិនបើយើងមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
អភិបាលរង Lin នឹងសម្លាប់ពួកយើង។
យើងនៅសល់ដោយគ្មានជម្រើសផ្សេង។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនជាគំនិតរបស់ Jicai ។
នាងជាមេក្លោង។
ពុកម៉ែ
ដូនតា
យើងពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ថាអនុប្រធាន Lin មានគូដណ្តឹង??e
មុនពេលគាត់រៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរ
នឹងត្រូវតម្រៀបវាចេញ
នៅទីនោះក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
តើនេះជាចំណុចទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រែ​ចិត្ត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
ដូនតា
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ឆាប់
ដើម្បីបញ្ចប់ភាពមិនសមហេតុផលនេះ។
យើងបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អត់ទោសឱ្យយើង។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោស សុំទោស។
- សុំទោសដូនតា។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជីកៃ
តើអ្នកគិតថាការកុហកដ៏ធំបែបនេះ
អាចបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់មេអំបៅ?
ព្រោះយើងផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល
វាអាចប៉ះពាល់ដល់អនាគត?
នោះនឹងអាក្រក់។
នោះនឹងមិនមានពួកយើងទេមែនទេ?
បាទ។ អញ្ចឹង...
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បើ​យើង​មិន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ
វា​នឹង​គ្មាន​អនាគត​ទេ។
យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់តែម្តង។
Yangyang មកទីនេះ។
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ដូចការរំពឹងទុក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់កំពុងឈ្លបយកការណ៍លើយើងតាមការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំយល់តែ "ខ្មៅ" ប៉ុណ្ណោះ។
គឺគាត់។
(ការផ្លាស់ប្តូរ និងបន្សំ)
គ្រូវ័យក្មេង។
គ្រួសារនេះ។
មិនទាន់បានគេងទេ។
ពួក​គេ​នៅ​ជាប់​គ្នា​ទាំង​រអ៊ូរទាំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​នូវ
​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​និយាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ពួកគេបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
ដើម្បីមកទីនេះ។
ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែនៅស្ងៀមទេ។
រង់ចាំឱ្យពួកគេផ្លាស់ទី។
លីវ ឆាង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំអាចចាំបាន
នាងជា Zheng
មិនមែន Shen ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារ Cui
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើការងារចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងទាំងនេះទេ។
មើល។
ខ្ញុំទើបតែបង្រៀនគាត់
ពីរបៀបធ្វើរទេះសេះស៊ីណាន
ហើយគាត់រវល់ជាមួយវាពេញមួយថ្ងៃ។
ឪពុកម្ដាយ។
ឪពុក ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់។
រទេះសេះស៊ីណានអាចប្រើបាន
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនទំនិញក្នុងសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
វាតែងតែជារឿងល្អនោះទេ។
គ្រួសាររបស់យើង។
គួរតែជាមេទ័ពល្អក្នុងសម័យសង្គ្រាម
ការពារប្រទេសរបស់យើង,
- ប៉ុន្តែយើងនៅតែសង្ឃឹម ...
​​- ប៉ុន្តែយើងនៅតែសង្ឃឹម
ថារាល់ថ្ងៃមានសន្តិភាពដូចសព្វថ្ងៃនេះ
ហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្មោះត្រង់
- ការពារប្រជាជន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងប្រាប់អ្នក។
តាមពិតចឹងសោះ
យើងបានរៀបចំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នារី​វ័យ​ក្មេង​នោះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជារៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ប្រពន្ធប្រើអី?
នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​រទេះ​ស៊ីណាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះ
ដោយសារតែយើង
មិនអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ក្លាយជាបុរសដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
បុរសល្អគួរតែដូចឪពុកអ្នក
ទទួលខុសត្រូវចំពោះមិត្តភក្តិ
សាច់ញាតិ និងក្រុមគ្រួសារ
ហើយរស់នៅតាមមនុស្ស និងពិភពលោក។
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
កុំទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ។
ម្តាយ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ជើងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាខូច។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំទុកអ្នកណាឱ្យរស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ
នៅទីធ្លាខាងក្រៅ។
គ្រួសាររបស់អ្នក។
តែងតែព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
Cui ចុងក្រោយស្លាប់
ដោយសារតែខ្ញុំ។
Liu Chang បិទមាត់។
មើលបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកចង់គូរអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
យើងមិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
នោះ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់,
ស្វែងយល់ការពិត,
ហើយលុបឈ្មោះគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
រូបរាងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
តើគ្រួសារនេះយ៉ាងម៉េច
ស្គាល់អ្នក?
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រក​ឱកាស​មួយ​ដែរ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(ជើងសាច់ចៀមអាំងអំបិល
ត្រូវតែសាកល្បងនៅ Juxian Alley)
(ជើងកូនចៀមអាំងអំបិល
ពី Yunlai Tavern)
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???